なずな エノキ取って
はーい
はい
ありがとう そこ置いといて
今日はお鍋か
ああ
ん？
〜♪
どうしたの？ 小鳥遊くん
すみません 先輩
わざわざ呼び出してしまって
お願いがあるって何？
あの… えっ…と
小鳥遊くん 私は先輩なんだから
かわいい後輩の頼み事なら何でもするよ
迷わず言ってみて
ありがとうございます あの…
俺の妹になってください！
断る！
ひどい！
何でもするって言ったじゃないですか！
限度があるよ！
何事にも限度があるよ！
ていうか 小鳥遊くんにはなずなちゃんっていう
立派な妹がいるでしょ
立派な… 妹…
どうしたの？
なずなは… 立派に成長し…
先日 とうとう俺の身長に追いつきました…
心身ともにとんどん大きくなって
俺は正直 今後なずなを
妹として見られるか不安なんです
小鳥遊くん…
だから先輩！
1日だけ俺の妹になってください！
ちっちゃい妹を堪能したら
きっと大丈夫ですから！
俺たち兄妹のためにお願いします！
今日だけですから！
明日になったら元どおり
先輩を娘にしたいナンバーワンとして見ますから！
見ないでー！
ポプラー
お… お兄ちゃん！
ポプラはかわいいなあ
もお お兄ちゃんてばー
ポプラは超かわいいなあ
俺の妹… 超かわいい！
神様 あれ… 私の好きな人なんですけど
そう 今日だけ妹なんだ
うん
（さすがに伊波ちゃんが引いてる
大柄なお姉さんたちに囲まれて
その上なずなちゃんまで…）
うん 大丈夫！ しょうがないよ！
現実から目を逸らした…
えーっと 来月のシフトだが…
ポプラー 兄の俺を捕まえてごらん
ま… 待ってよ お兄ちゃーん
小鳥遊 ちょっと休ませるか？
それがいいと思います
かなり疲れてるようだしな
小鳥遊 来月は週6シフトでいいぞ
えっ？ あ… はい
あ… 私がやるわ 休んでて
はい…
ほら 飴でも食えよ
はあ… ありがとうございます
（なぜかみんなが優しい…）
みんな心配してるんだよ 小鳥遊くんの脳を
小鳥遊さん そんなことより山田も妹にしてください
山田も可愛がられたいです
嫌です
ポプラはかわいいなあ
もお お兄ちゃん 15回目だよー
いいなあ 種島さん…
私も伊波さん かわいいって言われたいなあ
もしもし
『君の心の声を聞いたよ 伊波さん
小鳥遊くんにかわいいって言われたいんだね』
ど… どうして心の声を？
『まあ 細かいことは置いといて
そうなんだよね 言われたいよね』
あの… はい…
か… かわいいとか言われてみたいです
（伊波さん… なんて遠くからからかうにはうってつけの子なんだ！）
『じゃあ今日 小鳥遊くんに言わせてみよう』
今日？！
『どうしようかな』
どうしましょう？
例えば相馬さんは
女の子のどの辺がかわいいなと思いますか？
屈辱的な顔
どうしましょうね
『どうしようね』
『あ ちょっと待って』
ねえ佐藤くん 女の子の
どういうところがかわいいと思う？
笑顔
あ… そ… 相馬さん？
『とにかく笑顔で殴らないようにね』
き… 気をつけなくちゃ…
た… 小鳥遊くん
はい？
（笑顔 笑顔 笑顔 笑顔…）
またですか！
ち… 違うのごめんなさい！
違うで殴られ…
殴りたい本能が勝ったか
『じゃあ次の手を考えよう』
はい…
佐藤くん 他に女の子のかわいいところは？
知るか
真面目に答えてあげてよ
伊波さんは真剣なんだよ？
ほら 轟さんのかわいいところは？
お前 俺も一緒にからかってんだろ
『真面目に仕事するところがかわいいって
佐藤くんが言って…』
痛え！ 痛い痛い痛い痛い！
真面目に… か…
伊波さん 仕事中に電話すんな
あ… はい…
はあ… もうダメだ…
『ごめん 怒られちゃったね』
そりゃそうだろう
いいえ せっかく協力してもらったんですけど
もうやめておきます…
『ああ 待って伊波さん
最後に1つだけ試してみよう
100%かわいいって言われる方法を』
かわいい…
伊波さん かわいいなあ
どうしてこんなにかわいいんだろう
相馬さん どうして私の写真持ってたの？
あれでかわいいって言われてもな
やっぱり？ 伊波さんも引いちゃったかな
伊波さん 本当にかわいい…
恋する女子は…
妙なところで前向きだな
で 小鳥遊の様子はどうなんだ？
やっぱり働きすぎなのかしらねえ
元に戻るといいけど
大丈夫！ ちょっぴり疲れた心を
私を妹代わりにすることで癒やしてるだけなの
そう… ちょっぴり疲れた心を…
種島を妹代わりにすることで…
そうそう！
いや 十分変だろ
とにかく大丈夫なの！
明日になったら戻ってるから！
元のしっかりした小鳥遊くんに！
なずなちゃんのお兄ちゃんの小鳥遊くんに
戻ってるからー！
（なずなという妹がいながら… 俺は…）
もう大丈夫です
小鳥遊くん？
すまなかった なずな！
私はポプラ！ しっかりしてー！
（先輩には迷惑かけたが もう大丈夫
背が伸びようが なずなはなずなだ）
（ちゃんと向き合っていこう）
ただい… おかえり
ただいま
どうして目を逸らすの？
『伊波さん かわいいなあ』
『伊波さん か…』
伊波さん ずっと電話してるんですけど
誰と話してるんでしょうね
好きな人と だよ
ここがワグナリアか
先日 親切で可憐な伊波さんから
妹についての情報を得た
彼女は勘違いだと言っていたが…
妹よ 家出して数ヶ月
兄は一瞬たりともお前を忘れたことはない
必ず 見つけ出してやる！
あっ 伊波さん！
山田くん？
いやあ 久しぶりだな！
あれから妹さんは？
元気だったか？
痛たた… う… 見ての通り 今日はどうしたの？
そうだ 妹を探しに来たんだった！
先輩は今日もかわいいなあ
もお 小鳥遊くんてばー
ここ最近 なでなでに乱れが出ることがあったけど
今日の小鳥遊くんは大丈夫だね
いいなでなでだよ！
いやあ でも今日は伊波さんに会えて幸せだ
そうだ 伊波さん
妹探しを手伝ってくれないか？
で… でも 今バイト中だし…
み… 乱れが… なでなでに乱れがー！
もしかしてあの2人にやきもち？
小鳥遊くん ちょっと待ってて！
伊波ちゃん！ どうしたの？
種島さんこそ その髪どうしたの？！
へえ 妹さんを探してるんだ
伊波さんが協力してくれると言って
ここの地図をくれたんだ
でも 伊波さんにはお近づきにならない方が
よろしいんじゃないですか？
いろいろ危なっかしい人ですので
お客様が怪我しますよ
こんな純情な娘さんに向かって何を言う！
誰のことか分かりかねますが
伊波さんも不用意に男性に近づいちゃダメですよ
はい…
おい さっきから失礼じゃないか？
女性に向かって
本当のことですし 痛い目見るのはお客様ですよ
貴様！
いい 小鳥遊くん そんなこともできるの？！
えっ？ はあ… 一応 梢姉さんが
護身術を教えてるんで
じゃあ どうして私に使わないの？
だってこれ 結構痛いんですよ？
えっと こうだったかな
私が痛くなるからやらなかったの？
えっ？ まあ…
痛くなるからやらない…
昔 梢姉さんの練習台になってた頃
女にやったら倍返しって言われて
女性相手だと本能的に黙って食らって
早く終わらせようって癖が…
えっと… 聞いてます？
おい！ 何か知らんが負けた気分だ！
ご… ごめんね 山田くん
いや 俺はおそらく伊波さんの腕を掴むことで
痛い思いをさせていた！
もう伊波さんに合わせる顔がない！
さらばだ！
戻ってきた
山田くん？
妹を探しに来たのをすっかり忘れていた！
妹よ どこだー！
早く探して帰ってください
とはいえ いないと思いますけどね
だが妹は怪盗の如く
何者かに変装することもあるからな
さすがに子供には化けられないか
子供じゃないもん！
おい 先輩を泣かすな！
子供だけど平等に扱え！
うるさいな 調べればいいんだろ
先輩に触るな！
貴様は一体何なんだー！
あの すみません
すまん 手が滑った
手が？！
（他に女はいないのか？
まるで痴漢だな）
（あとは店長が…）
ないかな
ないでしょうね
何がないんだ？
ああ 妹はいずこへ
残るは山田か…
あ 相馬さん 休憩ですか？
向こう ちょっと騒がしくて
何があったんですか？
山田も見てこようかなー
山田さん お使い頼んでいいかな？
いいですけど 何を？
えっと… シャンバリーレ
シャンバリーレ？
ほらほら 行って行って
何ですかシャンバリーレって
山田にいじわるですか？
山田という娘に会いたいのだが
山田さんは出かけてしまって
写真ならありますけど
かわいい…
見たところ 妹ではないようだ
そうですか 残念ですね
だが 変装している可能性もあるし
失礼だが あんたが嘘をついて
わざと別人の写真を見せたということも
あり得るので 本人に会うまでは何とも言えんな
決して かわいい子なので実物を見たい
というわけではないぞ！
あっ 山田くん 山田さんに会った？
いや いなかった
写真を見たんだが判断がつかん
残念だがまた出直すよ
早く帰ってください というか帰れ
フン 君との決着はいずれな
あっ 写真持ってきてしまったので
返しておいてくれ さらばだ！
全く 人騒がせな人だなあ
おーい！
相馬さん 何してくれてんですか
小鳥遊くん 怖いよ
なんで俺の女装写真を山田だって
嘘ついたんですか！
仕方なかったんだよ
えっ？
手元に山田さんと小鳥ちゃんの写真しかなくて
俺だって考えたさ
だけどあの場合は まさか山田を本当に…
ですよね 面白くなる方ですよね！
小鳥遊くん 超怖い！
あれ 葵ちゃんは？
あっ 果てしないお使いに行かせたままだた
シャンバリーレ…
シャンバリーレはどこですか？
（杏子さん 私のパフェを食べずに
おせんべいを食べてる
お父さんのお土産もだけど
あのおせんべいもライバルだわ）
（でも 甘いパフェを食べたら
しょっぱいものが食べたくなるのは当たり前）
（でもでも 杏子さんには
私の作ったものを食べてもらいたい！）
佐藤くん おせんべいの作り方知ってる？
知らん やめろ
何度来ても休みだなんて
山田さんにはいつ会えるのだろうか
ごめんね 山田くん 山田さんは気まぐれだから
300m先に伊波さんが！
伊波さん！
山田さん 俺が呼ぶまで屋根裏にいてって言ったよね？
あっ 山田うっかり！
まあいいけど…
ていうか 私服着てどうしたの？
そうでした 山田 さっき店長にお使い頼まれて
お使い？
伊波さーん！
俺が代わりに行こうか？
で… でも女物のストッキングも頼まれましたよ
山田も欲しいものがありますし
じゃあ えっ…と
荷物持ちについてってあげる
（相馬さんが何だか山田と一緒にいたがってる）
（もしかして山田のこと…）
違う
（妹にしたいと思って…）
ない
いやあ 暇だからあっさりバイト抜けられたよ
相馬さん なんでついてきてくれるんですか？
いろいろあってね
あのさ 桐生
切り花 ほしいなと思って 休憩室に
そ… そうですか
珍しいですよね
相馬さんが山田についていくなんて
優しいね 相馬さん
まあ 店も暇だしな
私も昔 よく杏子さんのお使い
ついていったのよね
お前ら もう仕事戻れ
そう 中学生の頃の杏子さんはね
まだスカートがずいぶん長くて
それはもうかっこよくて…
颯爽とスカートを翻して歩く姿…
じゃあ山田 ちょっくらお使い済ませてきます
はいはい
まあ そこそこ広い店だけど
さっきの帰りに何となくこのデパートに寄って山田くんが
喉が渇いたので飲み物を買って
うろついている気がするんだよな
あ 相馬さん！
さっきの帰りに何となくこのデパートに寄ったら
喉が渇いていたので 飲み物を買ってうろついていたんだ
偶然だな！
君はわかりやすいね
なぜだろう よく言われる
いやあ 妹にも山田さんにも
なかなか会えないものだなあ
ねえ 山田くんのお母さんは
娘が心配で探したりとかしてないの？
えっ？ 母が？
母は仕事が忙しいし
ちょっといろいろ難しい人なのでな
いや でも 母もあれで悪い人ではないというか
その… 俺たち兄妹をきちんと育てているし…
相馬さーん！
妹のことも ちゃんと心配してくれてるんだが…
っていないし！
何してたんですか？
ああ ちょっと道を聞かれて
お母さん 待ってー！
はいはい どこにも行かないから
慌てないの
山田さん？
山田… アイス食べたくなっちゃった
山田さん 他のものも見ようか
あ 相馬さん！
また相馬さん！
まだまだ相馬さん！
いやあ 本当によく会うな
山田くん 君はちょっと鬱陶しいね
なぜだろう よく言われる
結構しんどい 正直 あんまりいいことしてる気もしないし
会わせた方がいいのかな
山田 バイトしてよかったなあ
えっ？
みんないるから 賑やかだし寂しくないし
相馬さんとお出かけできるし！
幸せ 超幸せ
超超幸せ 超！
もう少しだけ… だよ
山田が欲しいのはこれです！
ぬいぐるみ？
夜 1人が寂しいので
枕元に置きたいと思いまして
そう じゃあそれ買って帰ろうか
でも 値段見たらお金が足りないので
また今度買いに来ます
貸すから！ ていうか足りない分払うから！
今日買って行こう！
そしてしばらく外へ出ないで！
山田 すごく楽しかったです！
足りない分は相馬さんが出してくれました！
よかったね！
相馬さん ありがとうございました！
相馬さんも楽しかったですか？
すごく…
よかったー！
お礼に今度 山田のスペシャル納豆ご飯を
ご馳走しますね！
すごく… すごく疲れた…
〜♪
ということで 牛乳名誉会員の私は
牛乳を自主的に研究するよ！
大きくなりたいかー！
おー！
なずなも研究したいです！
なずなちゃん もう大きいのに？
もうちょっと大きくなりたいんです
あの… 私も牛乳について学びたい…
伊波さん 伊波ちゃんも背大きくなりたいの？
大きくなりたいです！
おお！
無調整 低脂肪 無脂肪加工乳飲料…
たくさんあるよね
どれが大きくなるのに効く牛乳かな？
背が大きい人に聞いてみたらどうでしょう？
牛乳？ いや 俺 そんなに牛乳飲まねえし
まあ 他に飲むもんがなけりゃ飲むけど
じゃ… じゃあなんでそんなに大きく？
知らんけど ていうか牛乳って
なんか逆に良くないとかじゃなかったっけか？
うーん 良いとか悪いとか一概には言えないけど
外国では確かに牛乳で背が伸びるとか
健康になるとか絶対言わないところもあるね
そもそも 外国の人に比べて
日本人は牛乳を分解する能力が少なかったりするし
テレビや人が体にいいというものをむやみに大量摂取しないで
バランスよくいろんな食品をとることが大事だね
牛乳名誉会員の座をお譲りします
いらな… あっ ありがとう
そっか 知らなかったね
勉強になりましたね
何事も程々だね
そうですね
あれ 伊波ちゃんは？
そういえば 途中からいなくなっちゃいましたね
骨と牛乳の繋がりは？！
骨と牛乳の繋がりはどうなのよー！
バストアップに牛乳が良いという
医学的根拠はありません
武道館ライブを明日に控え
ドキドキのアイドルの私
そんな大事な夜に電話が！
て かけてくんじゃねえ！